rt @mamaciaa: kalau ahok yang ngomong dianggap melecehkan. trus dibikin rame.\n\nustad2 berkedok agama buat nipu dsb  kog sapi2 aja  \ud83d\ude01 eh sepi dijabat
rt @hayked: ini foto setelah ahok bicara almaidah,yg kalian blng melecehkan islam\nmasak habis dilecehin jd kek gini romantisnya? https:\/\/t.\u2026
pp pemuda muhammadiyah akan laporkan ahok https:\/\/t.co\/blymzzzo9m #metro https:\/\/t.co\/rrd75eznah",
tidak perlu memakai akun palsu untuk meng-tweet dan membuat trending itu hak anda \ud83d\ude37 mui laporkan ahok
rt @addiems: lihat fakta ini, koq bisa ada yg menyatakan ahok tak sentuh bidang ekonomi ya? https:\/\/t.co\/uthmad6t4d
ahok lecehkan al qur'an, dpr minta panwaslu mengambil sikap https:\/\/t.co\/ssayscyjmr
rt @maspiyungan: ribuan umat islam tandatangani petisi atas pelecehan ahok terhadap al-quran https:\/\/t.co\/frxbfupkyq
@basuki_btp ko ahok knp banyak yg isengin anda di jakarta,fitnah dan jelek2in,ga da kerjaan ya pesaing politik anda,ga takut kah dgn karma?
rt @dennyja_world: saya melihat data lsi soal pilkada dki yang mengejutkan (survei okt 2016): ahok potensial kalah!
harus dilawan!\nklo enggak akan ada penistaan agama islam lagi dan lagi...!!! https:\/\/t.co\/0zjdoktt7r","display_text_range":[0,76],"source":"\u003ca
@null pp pemuda muhammadiyah akan laporkan ahok mereka menuduh ahok melakukan penistaa  https:\/\/t.co\/iazvevb18w
rt @dennyja_world: saya melihat data lsi soal pilkada dki yang mengejutkan (survei okt 2016): ahok potensial kalah!
rt @gunromli: toys kingdom di philippine jual boneka ahok @basuki_btp  \ud83d\ude00\ud83d\udc4d\ud83d\udc4d https:\/\/t.co\/iyffhomdn4
rt @saya_aal: @dedy_steven80 @ratnaspaet @ghazalisil @ridwankamil @jpnncom :d krn di situ gak ada ahok, oma @ratnaspaet kan timses nya ahok\u2026
rt @wahju_wibowo: mui laporkan ahok...apakah mui sudah melihat utuh video ahok? kebiasaan buruk yg malas membaca\/melihat secara utuh suatu\u2026
rt @dennyja_world: saya melihat data lsi soal pilkada dki yang mengejutkan (survei okt 2016): ahok potensial kalah!
rt @kompascom: waketum gerindra: ahok akan kalah dengan perilakunya sendiri. https:\/\/t.co\/osgdt3k9ht
yg bilang ahok gak salah cuma iblis https:\/\/t.co\/in3adgftca
rt @datuakrajoangek: memangnya ahok bicara di hadapan pohon pas di pulau 1000? di depan orang kan?kalau di menista agama, minimal udah dile\u2026
pp pemuda muhammadiyah akan laporkan ahok https:\/\/t.co\/yqbnw5vzxu
rt @dpp_fpi: undangan: kpd yth. pimp. ormas islam &amp
mui laporkan ahok ke polisi https:\/\/t.co\/6l9jw2liz9
sisi sebelah @temanahok @pandji https:\/\/t.co\/zcfrlzqyro"
rt @rachmatdaradjat: nggak berani. https:\/\/t.co\/vpl61qwd4y
rt @m4ngu5il: \"maklumat pedagang kaki lima 30\/09\/2016 yang mengharamkan memilih ahok\" by @rbicara https:\/\/t.co\/wfsoga9rpa
sakit nya tuh disini..hahahah https:\/\/t.co\/maitjukbdd"
#news: sindir ahok, roy suryo: mau pilgub jadi lebih soft https:\/\/t.co\/dzk5melpdh | sindo news
rt @jokoselong: ahok sengaja menyulut sara. https:\/\/t.co\/yb8lifdqww
bukan hanya tingkat kerjanya, ttg keteguhan spy anggaran tdk slh jth ke tgn korup itu loh yg tdk di punya yg lain hh https:\/\/t.co\/dqsxvp9o4q
hihihi...kok nyengir sih di fotonya :d https:\/\/t.co\/0jepkfunpz"
ridwan saidi sebut ahok berisik, jakarta butuh pemimpin damai https:\/\/t.co\/gtvi0or9xv https:\/\/t.co\/7pzbl1d26f #politik
rt @kurawa: kalo ahok gagal jadi gubernur dki maka dia sdh bercita2 harus jadi ka. bulog .. dia begitu gemas dengan jeleknya penataan logis\u2026
siapa itu? teori aje https:\/\/t.co\/zfws8hwvps"
roy suryo: tak ada visi, ahok hanya teruskan jokowi https:\/\/t.co\/mkv4yz0ayo #teamfollowback #followme #1
ketika teman ahok kehilangan arah dan tujuan. malah jadi pengikut partai juga wkwkkw https:\/\/t.co\/gxnfuolhsh"
yang pro ahok bilang, romo mangun memelihara kemiskinan
rt @yuliaa007: mknya gw blg anies salah nyerang2 ahok, lawan dia tuh agus kl mau maju, br lawan ahok kl 2 putaran, hahaha https:\/\/t.co\/0vxi\u2026
rt @cagubnyinyir: hebat visinya roy suryo embat perabotan milik negara di gusur ke rumah https:\/\/t.co\/q6zpzw7z0p @semiaji_w @bhd_58 https:\/\u2026
masinton kelaut aja. ga ada gunanya. malu2in pdip tok @pdi_perjuangan https:\/\/t.co\/yzdycxavob"
artinya, ahok ternyata bisa disetting sesuai kebutuhan kekuasaan. jadi? apakah marah2, t*i dll selama ini dlm rangk\u2026 https:\/\/t.co\/wnrzswnp0c" 
rt @zmuhtadien: buzzer-buzzer ahok pamer kali-kali bersih, sebagai keberhasilan ahok, padahal pengelola 13sungai itu kementrian pupr
rt @gerindra: 17. alih-alih mempertajam diskusi dan kajian soal konsep tadi, ahok malah menguburnya dengan menggusur kampung buki\u2026 
eaaaa.... syirik!! https:\/\/t.co\/lba9gydt2p"
ya allah..inilah firaun abad ini..semoga allah hukum manusia yg menghina kitabnya. aamiin https:\/\/t.co\/qmtcyik2pj"
rt @marvinaping: ud gtu 800rb nya sering banyak pegawai bodong...pungli...+ dipotong2 pula sebelom sampe ke petugas !! https:\/\/t.co\/qo0rple\u2026
rt @alionathan1: gak masalah apapun yg mereka perbuat yng penting seiman ... https:\/\/t.co\/jv2ab2pf90
rt @nusanewscom: jika tak ada peningkatan, kasus ahok catatan buruk penegakan hukum rezim jokowi di indonesia https:\/\/t.co\/ox9iced3yy
rt @feng_lauw: @b0edie11 @ratnaspaet @basuki_btp kebiasaan nenek ini main telan aja judulnya kalau ada yg berhubungan sama bpk ahok. \ud83d\ude02\ud83d\ude02\ud83d\ude02
rt @mazida_mazda: \ud83d\ude2c\ud83d\ude2c bila ahok-djarot menang, berarti benar2 ada proxy war pembela kepentingan china yg khianat kepentingan indone\u2026 
lah emang siapa elu? https:\/\/t.co\/nebm8kaivu",
semenjak @yusrilihza_mhd sdh ga jd cagub dki, polling2an pilkada di twitter kembali miring ke ahok lagi.
rt @kurawa: kalo ahok gagal jadi gubernur dki maka dia sdh bercita2 harus jadi ka. bulog .. dia begitu gemas dengan jeleknya penataan logis\u2026
saya ingin tau bagaimana pola pikir elit @pdi_perjuangan , mengapa tidak memilih pak ada sebagai tim pemenangan aho\u2026 https:\/\/t.co\/ol4oj1vwjo"
cman segini kosa kata ahok wc fc? msak klah ama nabi junjungannya...buka lgi kmus kata \"mutiara kuning\" @basuki_btp https:\/\/t.co\/ywx0wzvg7b",
rt @digembok: kalo @agusyudhoyono &amp
mas mas mas inton ... kowe ituh ngelindur mulu. https:\/\/t.co\/ukqjz03vml",
rt @sahara2812: mereka bilang ahok musuh allah, saya bilang \"sejak kapan kejujuran dan keamanahan memusuhi allah? kedengkian kalian itulah\u2026
ibas sarankan ruhut sitompul mundur karena dukung ahok\n\nmenurut ibas, pasangan agus-sylviana untuk maju pilkada  https:\/\/t.co\/eebdymqvnj
rt @dee___lopez: ahok mau ngadain juga kabarnya, lomba lari dari kenyataan... #ups https:\/\/t.co\/k7kixsqmbg
[politic] roy suryo: tak ada visi, ahok hanya teruskan jokowi https:\/\/t.co\/buuthhtumf #prabowohattano1
rt @indrajpiliang: golkar-usung-ahok-indra-jaya-lebih-dari-50-persen-kader-menolak : https:\/\/t.co\/7tzshykbxg cc @alidzabidi #kucingkurap
gak masalah apapun yg mereka perbuat yng penting seiman ... https:\/\/t.co\/jv2ab2pf90"
ibas sarankan ruhut sitompul mundur karena dukung ahok\n\nmenurut ibas, pasangan agus-sylviana untuk maju pilkada  https:\/\/t.co\/0s4nfyiubd
tidak dosa milih ahok malahan \"haram\" pilih anies dan agus.\nhttps:\/\/t.co\/wyu6n4qi3x https:\/\/t.co\/dzs8bwfblx"
ahok anggap ayat al-quran sama dengan bacaan biasa, yang bisa dilombakan dan berhadiah https:\/\/t.co\/lh5tiyd92s
nyalon gubernur, ahok dinilai cuma \"jualan\" visi jokowi https:\/\/t.co\/gguvtrtntd
rt @walisongo063: suara dan orang2 impor ahok telah datang. waspadalah kecurangan untuk memenangkan ahok. https:\/\/t.co\/xjjsdvjy7d
@freynaldia @cahayakuda spertinya anda baru bangun, tdk melihat kinerja ahok selama ini, jakarta tlah banyak berubah dan bersih #logikaanies",
ckckckck strategi menjegal lawan kampanye menggunakan videotron!! kebaca lu..! cc @agusfansclub_ @krmtroysuryo https:\/\/t.co\/1bdgxeb0x2"
ciyeeee @temanahok yg capek capek ngumpulin ktp ehh tau nya si ahok maju lewat jalur parpol :d #temankapok #balikinktpgue
rt @sibonekakayu: blunder lagi. ahok melecehkan mtq. lapor bawaslu \u270a https:\/\/t.co\/1mmi0sjduk
rt @bardi_gowo: ahok lagi pencitraan di depok https:\/\/t.co\/6phcig4yku
ibas sarankan ruhut sitompul mundur karena dukung ahok\n\nmenurut ibas, pasangan agus-sylviana untuk maju pilkada  https:\/\/t.co\/xzrm01qikp
cewe cantik glendotan sama ahok.\njd begini cagub lo heh ahoker???\ntebar pesona sama yg bukan muhrim??\ncc @basuki_btp https:\/\/t.co\/mmxi50mknu"
rt @kurawa: cita2 jadi kabulog sdh disampaikan sejak beliau jadi anggota dpr.. dijeblosin utk belajar beras sama temen2 anggota dpr yg gak\u2026
rt @mohmahfudmd: biarin sj asal tak melanggar hukum. orang anti hti jg banyak. sy tak suka hti tp sy tak bs dilarang. masak kita mau\u2026 
libatkan bogem https:\/\/t.co\/ziafo3cbzd"
rt @tbayupatti: masih hebat visinya roy suryo dunk bawa perabotan milik negara di relokasi ke rumah pribadi \ud83d\ude02\ud83d\ude02\ud83d\ude02 https:\/\/t.co\/cxwuxl8ogl
mundur da-ri timses ahok-djarot, apa posisi nusron wahid sesaat ini? \u2013 berita 2016 https:\/\/t.co\/rzu4vk4799 https:\/\/t.co\/wbxdx50zbl"
rt @gudrilla: tolong itu pak tustel balikin ke negara \ud83d\ude01 https:\/\/t.co\/djccrttsaw
ahok sudah banyak hasil kerja nya. masinton ini hasil kerjanya apa?? tutup mulut anda lebih baik. https:\/\/t.co\/yzdycxavob"
rt @abaaah: entahlah sy merasa, mention2 yg dtg  dari kubunya pak ahok penuh kebencian. nggak bisa ya pilkada dibuat lebih santai \ud83d\ude0a\u2764\ufe0f
@kompascom masinton...ahok itu bukan robot yg bisa anda setel semau anda biarkan aja ahok yg asli jangan dirubah entar malah munfik..."
roy suryo tak yakin sikap ahok lebih soft selama pilkada https:\/\/t.co\/y5mildwfuj
rt @awetsugihfarm: coba jongos ahok berani bully cak nun ndak? \ud83d\ude1d\ud83d\ude1c https:\/\/t.co\/ckbz1zbxzl
rt @tvonenews: roy suryo: tak ada visi, ahok hanya teruskan jokowi https:\/\/t.co\/pjmp9yppwc
gara-gara tindakan ini, ahok diklaim calon gubernur yang tak bisa dibanggakan: kerap mela... https:\/\/t.co\/s3zlo4azmq #jitunews #nasional
wahai para buzzerr...gara2 klen, semua pendukung ahok dicap kasar,kang maki-maki. klen yg dapat angpao semua kena getahnya\nkamprett klen !!!
ahok jadi tersangka, ustadz arifin ilham: ini awal musibah bagi penista alquran https:\/\/t.co\/ekchkgz65c
rt @bangsapenguasa: tersangka ya #penjarakanahok . masa ahok previlage? ada apa ini? @pppemudamuh @ahmaddhaniprast @dahnilanzar\u2026 
segera #penjarakanahok karena rakyat tidak menyukai ahok
asal njeplak aja mulut ini orang,kayak dia berhasil aja jadi menpora https:\/\/t.co\/p5uvwsvm6y"
buat para kafir agama memang nggak penting, bagi muslim agama adalah identitas diri yg dibawa mati https:\/\/t.co\/csk91zdqct"
ahok tidak memiliki kompetensi mengutip ayat al-quran https:\/\/t.co\/lelfn1pru3
menukil alquran, persatuan tionghoa: pernyataan ahok berbahaya sekali https:\/\/t.co\/m4js7tzswo #politik
@kurawa anis tidak cerdas bawa bawa foke, secara implisit dia mau bilang tidak ada keberhasilan ahok di dki, penataan kali\/sungai kerja foke"
pencitraan jokowi demi elektabilitas ahok https:\/\/t.co\/uc1wxqis3h
rt @peppramu: #ahokpastitumbang \"@auliazein75: politisi pkb: ahok akan dikenang sebagai gubernur tukang gusur rakyat kecil https:\/\/t.co\/510\u2026
mana berani muncul batang hidungnya?? nantang perang tp ngumpet diketiak ahok! cc @edhie_baskoro @agusfansclub_ https:\/\/t.co\/mohtxugqmq"
ridwan saidi sebut ahok berisik, jakarta butuh pemimpin damai https:\/\/t.co\/dxk3i3lvin #followme #politik
memalukan https:\/\/t.co\/1hdeaxpb2t"
rt @rahmansyah_riki: kalau ahok jadi gubernur dki lagi gue kawin sama monyet #jempolrakyat
* jangan harapkan ahok bisa berubah https:\/\/t.co\/agq0qcxik3
sungguh cagub tak bermoral!! \nmenggunakan kesempatan di dalam sempitnya tempat duduk. https:\/\/t.co\/yqh7qs8w0d"
rt @awetsugihfarm: coba jongos ahok berani bully cak nun ndak? \ud83d\ude1d\ud83d\ude1c https:\/\/t.co\/ckbz1zbxzl
rt @susan1612: ya allah..inilah firaun abad ini..semoga allah hukum manusia yg menghina kitabnya. aamiin https:\/\/t.co\/qmtcyik2pj
ibas sarankan ruhut sitompul mundur karena dukung ahok\n\nmenurut ibas, pasangan agus-sylviana untuk maju pilkada  https:\/\/t.co\/rkkqegqrw5
rt @cnnindonesia: tokoh betawi sebut ahok berisik https:\/\/t.co\/j3museyzpg https:\/\/t.co\/rsthvtnsui
b arti mereka goblok https:\/\/t.co\/4u4gfthnjl"
rt @tvonenews: roy suryo: tak ada visi, ahok hanya teruskan jokowi https:\/\/t.co\/pjmp9yppwc
sindir ahok, roy suryo: mau pilgub jadi lebih soft https:\/\/t.co\/wcmgnb2xo2
rt @rahmansyah_riki: kalau ahok jadi gubernur dki lagi gue kawin sama monyet #jempolrakyat
pegawai yg cuma numpang hidup \njadi stress https:\/\/t.co\/jyikkx3bvb"
ahok kafir sok tau https:\/\/t.co\/noeyro3jpp"
jangan harapkan ahok bisa berubah https:\/\/t.co\/yaipnnzdfy
rt @m4ngu5il: \"maklumat pedagang kaki lima 30\/09\/2016 yang mengharamkan memilih ahok\" by @rbicara https:\/\/t.co\/wfsoga9rpa
rt @wahyonokup: setelah ad  potong titit, ar jalan kaki jogya-jkt, burokh ingin terjun dari monas kini ada yg ingin kawin dg monyet\u2026 
rt @abbasfirman: semua sudah melihat kelakuan ahok, jokowi dan pemerintahan brengsek ini terhadap islam, lalu umat islam dan ulama hanya di\u2026
rt @cagubnyinyir: hebat visinya roy suryo embat perabotan milik negara di gusur ke rumah https:\/\/t.co\/q6zpzw7z0p @semiaji_w @bhd_58 https:\/\u2026
susah apanya? siapapun bisa! berani gak gusur pemukiman bantaran kali ganti dgn rusunawa yg gratis, masy gak perlu\u2026 https:\/\/t.co\/psunwpbza0"
rt @mnkamba: kita tidak memilih ahok bukan karena non muslim melainkan dia tidak mencerminkan pemimpin yang taat hukum dan aturan.
rt @indrajpiliang: golkar-usung-ahok-indra-jaya-lebih-dari-50-persen-kader-menolak : https:\/\/t.co\/7tzshykbxg cc @alidzabidi #kucingkurap
rt @nusanewscom: uchok sky: hanya di zaman ahok, ada video bokep di papan iklan, ini memalukan sekali https:\/\/t.co\/4c6tmz4gk6
jubir sby bilang pilkada rasa pilpres  ini kata ahok httpstcoe2d4p9havl tribun batam
jubir sby bilang pilkada rasa pilpres  ini kata ahok kok mau mendengarkan penjilat mempensiunkan anaknya  httpstcoyyf9matdhz
jubir sby bilang pilkada rasa pilpres  ini kata ahok kok mau mendengarkan penjilat mempensiunkan anaknya  httpstcobwt2cfgbyn
jubir sby bilang pilkada rasa pilpres  ini kata ahok httpstconhq6vlnoz6
jubir sby bilang pilkada rasa pilpres  ini kata ahok httpstcojkap2ircnf newsbatam
jubir sby bilang pilkada rasa pilpres  ini kata ahok kok mau mendengarkan penjilat mempensiunkan anaknya  httpstco1hee85sejk
jubir sby bilang pilkada rasa pilpres  ini kata ahok kok mau mendengarkan penjilat mempensiunkan anaknya  httpstcovxpdqm6if2
jubir sby bilang pilkada rasa pilpres  ini kata ahok kok mau mendengarkan penjilat mempensiunkan anaknya  httpstcobwt2cfydmx
rt mahendradatta bila media pro ahok hny berani prediksi ahokdjarot menang tipis kering dibanding aniessandi itu tandanya sdh galauu2026
u25b6 httpstcoglpifmtfnj u2190u2190 bokep jav kimcil bokepedia agus harimurti bukan pilihan pertama dari empat partai
breakingnews agussylviana saingan terberat ahok mana ada berat cuma satu kilo httpstcogfezcgqvjf
kingmarthin81 nlebih baik agus sylvie dari pada ahoknsalut pak sby demi jakarta dan nkrinkau korbankan anakmunjangan biarkan taipan aseng
ahokcukupsudah httpstcoj7txcjiccf
jadi koalisi kekeluargaan itu asal jangan ahok atau asal jangan yusrilihzamhd 
vivacoid emangnye ente manusiawi manusiawi tdk sudi memfitnah tdk jg dusta pansusmu utk singkirkan ahok bukan krn bela rakyat mulutbau
rt bukantni pns ketauan ngocokdipecat loe ama ahok ud83dude04 httpstcouejzxgyhjn
tipikal ahok yg temperamen pemarah galak ngomong gak difilter dianggap tdk sesuai dg adat budaya indonesia jawa khususnya pilkadadki
u25b6 httpstcoamqh95s1n6 u2190u2190 bokepindo bokep memekabg bokepfull agus harimurti bukan pilihan pertama dari empat partai
