rt @rapplerid: boneka ahok dijual di filipina? @gunromli katakan ya, tapi @toykingdomph menyangkalnya: https:\/\/t.co\/hgns8emg7c https:\/\/t.co\u2026
rt @mrshananto: mari bela ahok. potong video 1jam48menit jd 30detik n bilang itu hina islam adalah jahat. sabar. kmrn gw jg bela hak agus m\u2026
rt @eae18: 28. jangan dikaburkan bahwa pihak yang tak setuju dengan ujaran ahok telah memelintir. tak ada plintiran jika didekati secara il\u2026
rt @detikcom: ahok minta maaf soal al maidah 51, novanto: saya sangat bangga! https:\/\/t.co\/pvgswsbpiq
politikus pdip beri nilai b plus untuk kinerja ahok - detikcom https:\/\/t.co\/uqy8uwd1or
rt @sahara2812: mereka bilang ahok musuh allah, saya bilang \"sejak kapan kejujuran dan keamanahan memusuhi allah? kedengkian kalian itulah
ahok jadi bintang di lubang buaya - https:\/\/t.co\/ejgsawnbga https:\/\/t.co\/rwadn0fwgx
rt @mimi_jemari: anies baswedan bandingkan penertiban rumah ala jokowi dengan ahok https:\/\/t.co\/veeqx6zscd
rt @nasrun1608: @kompascom @marcel_prawira ahok keras kalau yg datang ada niat tipi tipu, kalau datang dgn niat baik, ahok sangat lembut, p\u2026
pendukung ahok-djarot siap jadi relawan jika dibutuhkan: namun ia mengaku belum ada komunikasi dengan pihak t... https:\/\/t.co\/mbdigjibpo
rt @kompascom: ahok bakal bongkar seluruh videotron berbentuk \"billboard\". https:\/\/t.co\/sjmottluua
teman ahok pesan baju kotak-kotak di penjahit langganan jokowi - tribun... https:\/\/t.co\/uphvddpdgx
pendukung ahok-djarot siap jadi relawan jika dibutuhkan https:\/\/t.co\/nbjywb84yt
watak itu beda dengan watuk... https:\/\/t.co\/qdigkeonj1"
rt @bangkapos: kisah dn aidit, pria dari pulau yang sama dengan ahok, yusril dan andrea hirata: pada masa orde baru, setiap ... https:\/\/t.c\u2026
pendukung ahok-djarot siap jadi relawan jika dibutuhkan https:\/\/t.co\/mmohihpgla
rt @nusanewscom: \\istana tegaskan independen, eh jokowi dan ahok satu mobil bahas pilgub dki https:\/\/t.co\/nlmnal2klq
rt @singgihwidiyas: dear ahok, seketika saya makin cinta dengan bapak. karena setahu saya pemenang ada karena melewati berbagai ujian. #kam\u2026
rt @prsty_ty: @basuki_btp tak ada jln yg mudah utk mencapai puncak. semangat indonesia ada pd pak ahok maju terus membela yg benar,jujur n\u2026
rt @gerak_kebajikan: #kamiahok \ud83d\udc97\n\nhanura tegaskan tetap dukung ahok, ini alasannya. https:\/\/t.co\/77vdcq8avp
rt @kurawa: kita berikan dukungan moril buat ahok pagi ini dengan menyerukan hestek:\n\n #kamiahok #kamiahok #kamiahok    \n\nterima kasih yah\u2026
rt @chirpstory: 512 views\nahok tersangka? jangan ragu untuk tetap pilih ahok! oleh @partaisocmed\n\nfrom @w1r4guna1 https:\/\/t.co\/mrgntvddf6
tetap ahok! #kamiahok
ahok gubernur cerdas dan menguasai semua lini - 30 sept 2016 https:\/\/t.co\/0garvjs91i lewat @youtube
rt @takviri: teman jokowi seharusnya teman ahok jg\npendukung jokowi seharusnya pendukung ahok jg\n\nbegitu kira2 pesan jokowi ke p\u2026 
rt @mscendani: kemarin ada yg bilang yang bisa bikin pak jokowi tertawa lepas itu cuma pak ahok https:\/\/t.co\/khldj6xzvq
junjungan : yg selalu didukung, dipuja-puji, dibela, tak pernah mau mengkritik. https:\/\/t.co\/wdbxx1b2rr",
masinton ingin ahok perbaiki gaya komunikasi. https:\/\/t.co\/pqtrzlu2uv
politikus pdip beri nilai b plus untuk kinerja ahok https:\/\/t.co\/tk1qzrpdql
rt @edo_macho: @herryrodin @toni_romdoni  dgn bgtu qt bs tau karakter&amp
jd makin cinta sm pak ahok https:\/\/t.co\/507nnctc9i"
rt @thessaness: amin \ud83d\ude4f maju terus pak ahok #kamiahok https:\/\/t.co\/yaagmdgjhd
rt @kangdede78: menerima keluhan warga, jgn nangis bu, pak ahok selalu bersama orng2 yg tulus. https:\/\/t.co\/kxfeuo6ywr
playmfs: #ptl gua orang islam, tapi gua kasihan liat ahok
#infopekerja usai upacara hari pancasila, ahok jadi rebutan https:\/\/t.co\/4xffgwll9e https:\/\/t.co\/2ou2y0zxwo"
ahok jadi bintang di lubang buaya: https:\/\/t.co\/2fbs21qf8t via @youtube
rt @abimanyue07: salah satu bukti sayangnya pasukan oranye kepada pak ahok\ncc @tbayupatti :) https:\/\/t.co\/bdiqfivdki
rt @tribunrakyat: bismillah, dukung ahok-djarot,... https:\/\/t.co\/yymqzlux7r
rt @tbayupatti: hebatnya ahok, memenuhi undangan pernikahan meskipun warga depok #namanyabpkitusayanganak https:\/\/t.co\/svda0ktuos
rt @hastagcjr: wah asyik pak ahok tambah ganteng pakai baju ada cinta di sma \ud83d\ude18\nthx pak atas supportnya!\ud83d\ude4c\ud83d\ude18
rt @mochfatahhiday3: \"ahok ibarat ranting' walaupun di pata, ahok tetap mampu tumbu menjadi buah untuk warga dki. @wahhabicc https:\/\/t.co\/q\u2026
#saveahok #kamiahok godbless ahok :)
rt @thekion1: #kamiahok ahok pelayan masyarat #kamiahok https:\/\/t.co\/xmeuy1gxgk
ayo dukung ahok djarot untuk transportasi jakarta yang lebih maju dan modern #5kmahok
rt @savicali: buat gw jelas: ahok off-side. bukan pelanggaran yg layak kartu kuning ato merah. dia gw yakini tak punya niat menghina ato me\u2026
kompascom: \"teman ahok\" jadikan penetapan tersangka ahok sebagai pemecut semangat. https:\/\/t.co\/wdeljqwm8s
langsung keinti aja takut ahok memang kan? takut gabisa coba coba nyolong duit rakyat kan? manusia udah kaya masih aja serakah. #kamiahok
masinton ingin ahok perbaiki gaya komunikasi https:\/\/t.co\/watmcqpalo
rt @chbdmn: ahok dikagumi di ln https:\/\/t.co\/wludggl9oi
rt @gunromli: namanya ortu ingin bahagiakan anak, si anak nikah minta kado: ahok datang, meski ktp depok, ahok datang... https:\/\/t.co\/ay9sd\u2026
@wakilgubernurkw @basuki_btp ahok dicintai masyarakat jakarta...take beer : hidup ahok...hidup ahok...!!!"
@gunromli  dek mudah mudahan adek nda diusir dr depok ya.. thanks buat pak ahok @basuki_btp"
rt @ruhutsitompul: @arya_dipa45 yang baru buat program dengan janji2nya, ahok sudah memberi bukti program2nya karena itu dicintai rakyat ja\u2026
liat ahok...rasanya presh terus kog....\ud83d\ude06\ud83d\ude06 https:\/\/t.co\/yv0facdzes"
rt @tribunnews: ahok bantu orang tua bayi baru lahir yang tak bisa keluar rumah sakit karena tak punya uang https:\/\/t.co\/e9qildytne via @tr\u2026
jakarta ini baru mengalami perubahan yg signifikan setelah munculnya jokowi &amp
anies baswedan ingin teladani ali sadikin yang tegas namun rendah hati anies imenapak tilas jejak ali sadiki httpstco6soxwksn3f
roy suryo ceritakan terpilihnya agus jadi cagub dki roy suryo menceritakan terpilihnya agus harimurti yudhoy httpstco7e8tjicxu2
anies dan sandi kompak ingin jadi pemimpin yang manusiawi anies baswedansandiaga uno menyinggung katakata  httpstco3kzjikpkc0
anies baswedan ingin teladani ali sadikin yang tegas namun rendah hati anies imenapak tilas jejak ali sadiki httpstcok8tyvhtnb6
roy suryo ceritakan terpilihnya agus jadi cagub dki roy suryo menceritakan terpilihnya agus harimurti yudhoy httpstco9t3efw48vb
anies dan sandi kompak ingin jadi pemimpin yang manusiawi anies baswedansandiaga uno menyinggung katakata  httpstco4xngu31a3k
anies baswedan ingin teladani ali sadikin yang tegas namun rendah hati anies imenapak tilas jejak ali sadiki httpstcoamml1yjm2k
anies baswedan ingin teladani ali sadikin yang tegas namun rendah hati anies imenapak tilas jejak ali sadiki httpstcoahczfqftpq
ahok djarot tuntaskan sampai 2017 httpstcoqzaqsfhlqw
anies baswedan ingin teladani ali sadikin yang tegas namun rendah hati anies imenapak tilas jejak ali sadiki httpstcot4wd8clai4
anies baswedan ingin teladani ali sadikin yang tegas namun rendah hati anies imenapak tilas jejak ali sadiki httpstcowwwrkwtar7
novanto optimistic ahokdjarot to clinch victory in election httpstcoz2dskkvyrv pemimpinprofesional urbanplural
not present in cikeas ruhut i support ahok httpstcoy2donwjgst pemimpinprofesional urbanplural
rt detikcom anies baswedan ingin teladani ali sadikin yang tegas namun rendah hati httpstcowy2po3cjcu
peduli fakta jangan mau ditipu ahok dan media httpstcodtpmmpbr8y
peduli fakta jangan mau ditipu ahok dan media httpstco9ai8mdpzqo
dukung ahok ruhut bila perlu pecat aku naku sudah buktikan ini juga kalau kirakira gimana tidak nya httpstcotydpwgeccg
dukung ahok ruhut bila perlu pecat aku naku sudah buktikan ini juga kalau kirakira gimana tidak nya httpstcoa2mwnkj7hf
agus harimurti bukan pilihan pertama dari empat partai empat partai politik telah setuju untuk mengusung agu httpstcook2zbguqgx
dukung ahok ruhut bila perlu pecat aku naku sudah buktikan ini juga kalau kirakira gimana tidak nya httpstcoqpnhmzcikl
agus harimurti bukan pilihan pertama dari empat partai empat partai politik telah setuju untuk mengusung agu httpstco33ji1haaix
dukung ahok ruhut bila perlu pecat aku naku sudah buktikan ini juga kalau kirakira gimana tidak nya httpstcovdi3ypudmb
dukung ahok ruhut bila perlu pecat aku naku sudah buktikan ini juga kalau kirakira gimana tidak nya httpstcobn5kyj7fkt
bp ahok resmikan rptra tanjung elang httpstcosfwmck72su kaskus threadtwit
dukung ahok ruhut bila perlu pecat aku naku sudah buktikan ini juga kalau kirakira gimana tidak nya httpstcoiylkrlpz78
dukung ahok ruhut bila perlu pecat aku naku sudah buktikan ini juga kalau kirakira gimana tidak nya httpstcoqwtz0m3qcm
tribunnews agus harimurti bukan pilihan pertama dari empat partai empat partai politik telah setuju untuk m httpstcoarrm0qqrvx
dukung ahok ruhut bila perlu pecat aku naku sudah buktikan ini juga kalau kirakira gimana tidak nya httpstco1b2fdj1pnf
agus harimurti bukan pilihan pertama dari empat partai empat partai politik telah setuju untuk mengusung agu httpstcoqh48k6op1v
dukung ahok ruhut bila perlu pecat aku naku sudah buktikan ini juga kalau kirakira gimana tidak nya httpstcopkr4ocz34y
rt mahendradatta bila media pro ahok hny berani prediksi ahokdjarot menang tipis kering dibanding aniessandi itu tandanya sdh galauu2026
news agus harimurti bukan pilihan pertama dari empat partai empat partai politik telah setuju untuk me httpstcoyts2dualtk tu
agus harimurti bukan pilihan pertama dari empat partai empat partai politik telah setuju untuk mengusung agu httpstco2fwcnhkzky
agus harimurti bukan pilihan pertama dari empat partai empat partai politik telah setuju untuk mengusung agu httpstcoyypk97qu4k
ahok resmikan rptra tanjung elang  httpstcogrwht24z53
komentar kallanang sekali lg sy katakan pemecahan suara sngt pengaruhi memenangkan petahana ttep 2 putaranhtoh ahokvsanis komisianda
rt gunromli ruhut agus yudhoyono bukan kader demokrat aku tetap dukung ahok httpstcof9xxa8lyec waduuhh
rt sangmatasang ketika ahok sudah tidak menjabat lagi warga jakarta akan menyesal ketika gubernur berikutnya tidak lebih baik dari ahok
fokus ahokdjarot dan para penantangnya di dki jakarta  news httpstcopnwa5efoct httpstcoavevjs8kmr
teman2 kita suda lama merdeka marikita kerjakeraskarna jakarta belum merdeka dari koriptor nahkobah banyakkan pembangunan mantab ahok djarot
beritanasional anies baswedan ingin teladani ali sadikin yang tegas namun rendah hati anies imenapak tilas  httpstconaqav4yzul
anies baswedan ingin teladani ali sadikin yang tegas namun rendah hati anies imenapak tilas j httpstcoxftzkinxkl beritaterbaru
fahrihamzah cagub dki bronyg pasti inisialnya andan itu bukan ahoknkarna ahok masih gub dkiningat basukibtp httpstcofcmjsrvuwt
sebentar lagi pasti akan lebih terbuka penyerangan ahok sbg org china kristen dll sara pasti itu jd peluru bg lawan ahok pilkadadki
news ahok resmikan rptra tanjung elang httpstcofyszkgjwic assadiqulhaq
kalo bicara prestasi ahok elo yg org jakarta pasti lihat sendiri baik atau buruk gw gak mau subjektif pilkadadki
rt idetopia ahok mendapat lawan yg seimbang agus dan anies akan mengurangi politik sara yg dimainkan orang2 gila itu harus disyukuri
saya sih lebih pro ke anies baswedan tapi partainya ituloh kalo promosi pake unsur sara dan kebencian pilkadadkijakarta2017
rt richardotio anies baswedan mantan rektor universitas paramadina mendiknas dan mendukung pluralisme eh sekarang didukung ormasormau2026
ketika ahok sudah tidak menjabat lagi warga jakarta baru akan melihat dan mengakui betapa banyak perubahan yang sudah dilakukan ahok
